56분
57분
58분
59분
60분
아 야 유도아
너 한 시간 지각이다
아이스크림 육십 개 정립
야 야근하고 왔는데 좀 봐 줘라
그래
할 줄 알았냐
노노 약속은 약속이지
근데 그 회사는
출근한지 한 달 된 신입을 야근을
시키냐
그래도 재밌어
팀장님은 조금 무섭지만
근데 좀 멋있어
흠
멋있긴 개뿔
누가 봐도 백수인
네가 사회생활을 뭘 알겠냐
야 너 지금 대한민국 국대
출신 주지수의
전설 태권을 지금 무시했냐
치 이거 걸리면
그냥 한 판에 다 죽어
인마 아이 코드 레드
코드 레드 코드 부르겠지 바보야
아니
우리끼린 코드 레드라고
코드 레드
뭔데 그건
코드 레드라고 하면
바로 달려와
일종의 위험감지 신호지
내가 왜
니 걔냐 응 너 내 폰에 멍멍인데
아으 씨 전환아 잘 봤던가
아 진짜 머리 건들지 마라
야 치사하게 그 정도도 못 해주냐
아 진짜
세 번
아 세 번까지 가 준다고 인마
쌍방이다 인마
이 바보 자식 나만 당할 수 없지
아 놔 어이구
어이구 난 못 할 거야
어 야야 어 이거 좀 센데
어 야
해보자 이거야 까불지 마
해보자 이거야 오
걱정되긴
왜
어디
비키 커피
음
주도아
너 괜찮아 어
먹어
아
가서 얘기하자 가서
손님이신가요
아니면
도하영 손님
카페
주문 마음 시간이 다 돼서요
주문하실 거면
지금 하셔야 되는데
주문 도와드릴까요
됐습니다 가자
아 뭐해
어
대략적인 얘긴 전한 거 같으니
자세한 건 다음에 얘기하죠
가보세요 친구분도 오셨는데
그럼 연락 드릴게요
다음에
밥은 꼭 제가 사게 해 주세요
그러죠 식당은
제가 찾아서 보내겠습니다
뭐해 가자
도하영
저한테도 연락 주세요
아 네
야
화났어
아니
아닌데
화났는데
하 아니
아 한 번만 풀어라
응
너도 나한테 장난쳤잖아 두 번이나
참
아유 진짜
아 좀 머리 건들지 말라니까
참
팀장님이 나
면접자리 소개시켜 주셨다
아까 그 팀장
왜 와
왜
왜긴 왜야 어
내가 이래 봬도
회사에서 꽤 인정받았다고
다른 이유가 있는 건 아니고
다른 이유 뭐
나를 동정이라도 한다 이거야
아이
야 그게 아니고 내 말은 장난이야
임마 야 야 잠깐만
아우 진짜
아휴
아 머리 건들지 말라고
빨리 와
ㅎㅎ
오늘 견이 좀
이상했는데
어
다음에
밥은 꼭 제가 사게 해 주세요
그러죠 도하영
저한테도 연락 주세요
아 네
야 유도
아직 자나
와 나 미치겠네 얘는
와 씨
뭐야 이렇게 무방비 상태야
뭐야
언제 왔어
빨리 일어나 인마
잘렸다고 잠만 잘래
하하 야 무슨 띠를
하하하하
아 뭐
제대로 알려주던가
그냥 입고 나오라며
아이 저 우리 주둥이 씨
아이 무슨 띠를 뭐 어떻게 맨 거야
이거
야 어떻게
스물일곱 살 먹고
옷도 하나 제대로 못 입냐
뛰거든
흠
됐고
일단
스트레칭부터 하자
씨 죽을래
설마
직장 안 했나
야 잠깐만 타임 타임
아
야 나 처음부터 이런 게 어딨어
야 주지수는 실전이야 인마
어떤 이상한 새끼가 다가온다
바로 이렇게 팍
눕혀
저도 배울 수 있나요
어
여긴 어떡해
형 쥬쥬스 배워요
잘 됐다
그럼
우리 같이 하면 되겠네요
아이 근데 형 왜 연락 안 줘요
아이
미안해요 요즘 정신이 없어서 와
너무한다 진짜
제가 형 연락 얼마나 기다렸는데요
미안해요
저장할게요
핸드폰이요
찍어 줄 테니까 지금 저장해요
어
핸드폰이
야
저기
잠시만요
저도 등록할 수 있죠
실전
좀 배워 보고 싶은데
등록은
저쪽
등록하려고요
네
형도 여기서 하니까 언제 나와요
저는 아무 때나 나와
그럼 나도 형 나올 때 같이
아
여기 여기
공부 들 적었는데요
아
네
네 팀장님
네네
스파링도 해 주시죠
아이 뭐 운동은 해 보셨어요 뭐
조금 실력
박으면서 스파링 할 정도가 되면
해 드릴게요
도화영은 해 주는 거 같던데
아
그럼 둘 다 초보니까
전 도하영이랑 붙으면 되겠네요
그쪽 담당 코치님은
여기
앞으로 이분이 맡아 주실 겁니다
반갑습니다 이한울입니다
나 저녁
약속 생겨서 먼저 가 봐야겠다
등록 잘 하시고요
나 간다
여기 근처인데
이런 곳이 있었네
혹시 예약하셨나요
어 전 연상이에요
안쪽 테이블입니다
일찍 오셨네요
네
레스토랑 분위기가 되게 좋네요
주문 먼저 하고 얘기하죠
아 네
아 밥 내가 사기로 했는데
와인도 시켜도 되죠
아
네
하 되게 비싸네
아 손 끝에 너를
어 어
이제 그만
마시는 게 좋을 거 같습니다
아
맛있어서 저도 모르게
마지막입니다 네
의외로 섬세하시네요
의외로
항상 딱딱해 보이셨거든요
조금 무섭기도 하고
맨날 혼내시기만 하고
제가 언제 혼내기만 했습니까
그래서
저는 제가 일
치게 못 하는 줄 알았는데
못 하지 않는 아니었나 봐요
팀장님이 이렇게 직접
추천도 해 주시고
되든 안 되든
응 그게 좋았어요
팀장님이 추천해 주신 거
그래도
제가 내 목숨
해내는구나 인정받는 거 같아서
감사합니다
도화실 잘합니다
왜 자꾸 웃습니까
팀장님도 웃었잖아요 방금
아닌데요
아닌데 웃었는데
이도하 씨
자 경계심도 없네요
어
화장실 좀 다녀오겠습니다
취하면 도무지에 집 불가네
저기요 네
계산할게요
저 멀쩡하다니까요
마지막으로 묻습니다
집 어디예요
가까운데
가까우니까 데려다 주겠다고요
어디예요
마지막으로 묻는다던
저 바쁩니다
빨리 말해요 진짜 혼나기 전에
저 저
미쳤어
기억이 안 나
으아
야 유동
왜 바퀴벌레 나왔어
그럼 왜
나
너 뭐
나 했어
했다고
뭐
첫 키스
팀장님이랑
그니까 속으로 조금은 서툴러도 돼
누구라도 그런 걸
다르고 더 서
팀장만 있었던 거 아니야
그럼 누가 있었는데
아 잘 생각해 봐
그날 저 만난 거
잊고 있었어요
너 이거 언제부터 잤어
이렇게 묶으면 자꾸 풀린다니까
매번 이러네
많이 친한가 봐요
두 사람
친구였으니까요
자꾸 도망만 가시네
자신 없나 봐요
다른 쪽으로 절대 안 줘
나도 질 생각은 없어
형이 말해 봐요
그게 누구였으면 좋겠는지
팀장님 저 혹시
실수한 거 없나요